Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: After the loop finished and <code>index</code> was done being modified the end value was 10, therefore every function added to the array returns the value of the single <code>index</code> variable which is now set to 10.
ja: После того, как цикл завершился и <code>index</code> был изменен, конечное значение было равно 10, поэтому каждая функция, добавленная в массив, возвращает значение единственной переменной <code>index</code> которая теперь установлена ​​в 10.
ko: 루프가 완료되고 <code>index</code> 가 수정 된 후에는 최종 값이 10이되었으므로 배열에 추가 된 모든 함수는 이제 단일 <code>index</code> 변수의 값을 반환하며 이제는 10으로 설정됩니다.

source: After this we have the line
ja: После этого у нас есть очередь
ko: 이 후 우리는 라인을 가지고

source: All four of these functions are closures as they all access their environment.
ja: Все четыре эти функции закрываются,так как все они получают доступ к своей среде.
ko: 이 네 가지 기능은 모두 환경에 액세스 할 때 클로저입니다.

source: All of the functions added to the array return the SAME <code>index</code> variable from the parent scope where it was defined instead of 10 different ones from 10 different scopes like the first example. The end result is that all 10 functions return the same variable from the same scope.
ja: Все функции, добавленные в массив, возвращают ту же самую <code>index</code> переменную из родительской области, где она была определена, вместо 10 разных из 10 разных областей, как в первом примере. Конечным результатом является то, что все 10 функций возвращают одну и ту же переменную из одной и той же области видимости.
ko: 배열에 추가 된 모든 함수는 첫 번째 예제와 같이 10 개의 다른 범위에서 10 개의 다른 변수 대신 정의 된 상위 범위에서 SAME <code>index</code> 변수를 반환합니다. 결과적으로 10 개의 모든 함수가 동일한 범위에서 동일한 변수를 반환합니다.

source: All this data stuff sounds a bit boring, but it is really very cool; we might have a function that tells a robot what to make for dinner. Let's say I invite you and your friend to my house. You like chicken legs best, I like sausages, your friend always wants what you want and my friend does not eat meat.
ja: Все эти данные звучат немного скучно,но на самом деле это очень круто;у нас может быть функция,которая говорит роботу,что приготовить на ужин.Скажем,я приглашаю тебя и твоего друга ко мне домой.Тебе больше нравятся куриные ножки,мне нравятся сосиски,твой друг всегда хочет то,что ты хочешь,а мой друг не ест мясо.
ko: 이 모든 데이터는 약간 지루한 것처럼 들리지만 정말 멋지다. 우리는 저녁 식사를 위해 무엇을 만들어야하는지 로봇에게 알려주는 기능을 가지고있을 것입니다. 내가 당신과 당신의 친구를 내 집에 초대한다고 가정 해 봅시다. 당신은 닭 다리를 가장 좋아하고, 소시지를 좋아하고, 친구는 항상 당신이 원하는 것을 원하고 내 친구는 고기를 먹지 않습니다.

source: All three global functions have a common reference to the <em>same</em> closure because they are all declared within a single call to <code>setupSomeGlobals()</code>.
ja: Все три глобальные функции имеют общую ссылку на <em>одно и</em> то <em>же</em> замыкание, поскольку все они объявлены в одном вызове <code>setupSomeGlobals()</code> .
ko: 세 개의 전역 함수는 모두 <code>setupSomeGlobals()</code> 대한 단일 호출 내에서 선언되므로 <em>동일한</em> 클로저에 대한 공통 참조를 갖습니다 .

source: All variables outside the returned function are available to the returned function, but they are not directly available to the returned function object...
ja: Все переменные вне функции возврата доступны для возвращаемой функции,однако они не доступны непосредственно объекту возвращаемой функции....
ko: 반환 된 함수 외부의 모든 변수는 반환 된 함수에서 사용할 수 있지만 반환 된 함수 개체에서 직접 사용할 수는 없습니다 ...

source: Also, it must be understood that local variables in JavaScript are created not on the stack frame, but on the heap and destroyed only when no one is referencing them. When a function returns, references to its local variables are decremented, but they can still be non-null if during the current execution they became part of a closure and are still referenced by its lexically nested functions (which can happen only if the references to these nested functions were returned or otherwise transferred to some external code).
ja: Также следует понимать,что локальные переменные в JavaScript создаются не на фрейме стека,а на куче и уничтожаются только тогда,когда на них никто не ссылается.Когда функция возвращается,ссылки на ее локальные переменные декрементируются,но они все равно могут быть ненулевыми,если во время текущего исполнения они стали частью закрытия и на них по-прежнему ссылаются ее лексически вложенные функции (что может произойти только в том случае,если ссылки на эти вложенные функции были возвращены или иным образом переданы какому-либо внешнему коду).
ko: 또한 JavaScript의 로컬 변수는 스택 프레임이 아니라 힙에 작성되며 아무도 참조하지 않는 경우에만 파괴됩니다. 함수가 반환되면 로컬 변수에 대한 참조는 감소하지만 현재 실행 중에 클로저의 일부가되고 어휘 중첩 함수에 의해 여전히 참조되는 경우 여전히 null이 아닐 수 있습니다. 이러한 중첩 함수는 반환되었거나 다른 외부 코드로 전송되었습니다.

source: Also, this private variable state is <strong>fully</strong> accessible, for both readings and assigning to its private scoped variables.
ja: Кроме того, это состояние закрытой переменной <strong>полностью</strong> доступно как для чтения, так и для присваивания его закрытым переменным.
ko: 또한이 개인용 변수 상태는 개인용 범위 변수를 읽고 할당하는 데 모두 액세스 할 수 있습니다.

source: An answer for a six-year-old (assuming he knows what a function is and what a variable is, and what data is):
ja: Ответ для шестилетнего подростка (предполагая,что он знает,что такое функция и что такое переменная,и что такое данные):
ko: 6 살짜리에 대한 답 (함수가 무엇인지, 변수가 무엇인지, 데이터가 무엇인지 알고 있다고 가정) :

source: An example of a closure
ja: Пример закрытия
ko: 폐쇄의 예

source: An example:
ja: Пример:
ko: 예를 들면 :

source: And even though the grown-ups knew of real princesses, they would never believe in the unicorns or dragons because they could never see them. The grown-ups said that they only existed inside the little girl's imagination.
ja: И хотя взрослые знали о настоящих принцессах,они никогда бы не поверили в единорогов или драконов,потому что никогда бы их не увидели.Взрослые говорили,что они существуют только в воображении маленькой девочки.
ko: 어른들은 실제 공주를 알고 있지만 유니콘이나 용을 절대 믿지 않을 것입니다. 어른들은 어린 소녀의 상상 속에 만 존재한다고 말했다.

source: And here is where things get really interesting. If we were to get rid of outerFunction, say set it to null, you might think that referenceToInnerFunction would loose its access to the value of outerVar. But this is not the case.
ja: И вот где все становится действительно интересно.Если бы мы избавились от outerFunction,скажем,поставили бы ее в ноль,вы могли бы подумать,что referenceToInnerFunction потеряла бы доступ к значению outerVar.Но это не так.
ko: 그리고 여기에 정말 흥미로운 일이 있습니다. outerFunction을 제거하려면 null로 설정하면 referenceToInnerFunction이 outerVar 값에 대한 액세스 권한을 잃을 것이라고 생각할 수 있습니다. 그러나 이것은 사실이 아닙니다.

source: And if you remember, when <code>this.say</code> is created, it (as every function) gets an internal reference <code>this.say.[[Scope]]</code> to the current LexicalEnvironment. So, the LexicalEnvironment of the current User execution stays in memory. All variables of User also are its properties, so they are also carefully kept, not junked as usually.
ja: И если вы помните, когда <code>this.say</code> создается, он (как и каждая функция) получает внутреннюю ссылку <code>this.say.[[Scope]]</code> на текущую LexicalEnvironment. Таким образом, LexicalEnvironment текущего выполнения пользователя остается в памяти. Все переменные User также являются его свойствами, поэтому они также тщательно сохраняются, а не отбрасываются, как обычно.
ko: 그리고 여러분이 <code>this.say</code> 가 생성 될 때 (모든 함수로서) 현재 LexicalEnvironment에 대한 <code>this.say.[[Scope]]</code> 내부 참조를 얻습니다 . 따라서 현재 사용자 실행의 LexicalEnvironment는 메모리에 남아 있습니다. User의 모든 변수는 속성이므로 일반적으로 정크가 아닌 신중하게 유지됩니다.

source: And now, even though Mary is "no longer running", the memory of her is not lost and her child will always remember her name and other secrets they shared during their time together.
ja: И теперь,несмотря на то,что Мария "больше не бежит",память о ней не теряется,и ее ребенок всегда будет помнить ее имя и другие секреты,которыми они делились во время совместной жизни.
ko: 그리고 지금, 마리아가 더 이상 달리지 않더라도, 그녀의 기억은 상실되지 않으며 그녀의 아이는 그들의 시간 동안 함께 공유 한 그녀의 이름과 다른 비밀들을 항상 기억할 것입니다.

source: And she would often tell them of her latest amazing adventure as a princess.
ja: И она часто рассказывала им о своих последних удивительных приключениях в качестве принцессы.
ko: 그리고 그녀는 종종 공주로서 그녀의 최신 놀라운 모험에 대해 이야기 할 것입니다.

source: And yes, I'd even recommend it to a 6-year old -- if the 6-year old is learning about closures, then it's logical they're ready to comprehend the <em>concise and simple explanation</em> provided in the article.
ja: И да, я бы даже порекомендовал это 6-летнему ребенку - если 6-летний учится о замыканиях, то логично, что они готовы понять <em>краткое и простое объяснение, приведенное</em> в статье.
ko: 그렇습니다. 6 살짜리 아이에게도 권하고 싶습니다. 6 살짜리 아이가 클로저에 대해 배우면 기사에 제공된 <em>간결하고 간단한 설명</em> 을 이해할 준비가 된 것입니다.

source: Another really simple way to explain it is in terms of scope:
ja: Другой действительно простой способ объяснить это-с точки зрения сферы применения:
ko: 그것을 설명하는 또 다른 간단한 방법은 범위 측면입니다.

source: Any time you create a smaller scope inside of a larger scope, the smaller scope will always be able to see what is in the larger scope.
ja: Всякий раз,когда вы создаете меньший по размеру диапазон внутри большого,меньший по размеру всегда сможет увидеть,что находится в большом диапазоне.
ko: 더 큰 범위 내에서 더 작은 범위를 만들 때마다 더 작은 범위는 항상 더 큰 범위의 내용을 볼 수 있습니다.

source: As a father of a 6-year-old, currently teaching young children (and a relative novice to coding with no formal education so corrections will be required), I think the lesson would stick best through hands-on play. If the 6-year-old is ready to understand what a closure is, then they are old enough to have a go themselves. I'd suggest pasting the code into jsfiddle.net, explaining a bit, and leaving them alone to concoct a unique song. The explanatory text below is probably more appropriate for a 10 year old.
ja: Как отец 6-летнего ребенка,который в настоящее время обучает маленьких детей (и относительного новичка кодированию без формального образования,так что исправления будут необходимы),я думаю,что урок будет лучше всего держаться в ручной игре.Если 6-летний готов понять,что такое замыкание,то они достаточно взрослые,чтобы самим заниматься.Я бы предложил вставить код в jsfiddle.net,немного объяснив,и оставить их в покое,чтобы сочинить уникальную песню.Пояснительный текст ниже,вероятно,более подходит для 10-летнего.
ko: 6 살짜리의 아버지로서 현재 어린 아이들을 가르치고 있으며 (정식 교육을받지 않고 코딩을하는 상대적인 초보자이므로 수정이 필요할 것입니다), 수업은 실습을 통해 가장 잘 진행될 것이라고 생각합니다. 6 살짜리가 폐쇄가 무엇인지 이해할 준비가되면, 그들은 스스로 갈 수있을 정도로 오래되었습니다. 코드를 jsfiddle.net에 붙여 넣고 조금 설명하고 독창적 인 노래를 만들기 위해 혼자 남겨 두는 것이 좋습니다. 아래 설명 텍스트는 아마도 10 살짜리 어린이에게 더 적합 할 것입니다.

source: As we see, <code>this.say</code> is a property in the user object, so it continues to live after User completed.
ja: Как мы видим, <code>this.say</code> является свойством объекта user, поэтому он продолжает жить после завершения User.
ko: 보시다시피 <code>this.say</code> 는 사용자 객체의 속성이므로 User가 완료된 후에도 계속 유지됩니다.

source: As you can see, the toys left in the room are still accessible via the brother and no matter if the room is locked. Here is <a href="http://jsbin.com/ubakor/9/edit">a jsbin</a> to play around with it.
ja: Как видите, игрушки, оставленные в комнате, по-прежнему доступны через брата, и не важно, заперта ли комната. Вот <a href="http://jsbin.com/ubakor/9/edit">jsbin,</a> чтобы поиграть с ним.
ko: 보시다시피, 방에 남겨진 장난감은 방이 잠겨 있더라도 형제를 통해 여전히 액세스 할 수 있습니다. 여기 <a href="http://jsbin.com/ubakor/9/edit">에 jsbin</a> 이 있습니다.

source: As you may guess, because the variables are re-created every time the function is called, and nobody else will know them, there must be a secret place where they are stored. It could be called <strong>Chamber of Secrets</strong> or <strong>stack</strong> or <strong>local scope</strong> but it doesn't really matter. We know they are there, somewhere, hidden in the memory.
ja: Как вы можете догадаться, поскольку переменные создаются заново каждый раз, когда вызывается функция, и никто больше не узнает их, должно быть секретное место, где они хранятся. Это можно назвать &laquo; <strong>Тайной комнатой&raquo;,</strong> <strong>стековой</strong> или <strong>локальной областью,</strong> но это не имеет значения. Мы знаем, что они где-то спрятаны в памяти.
ko: 짐작할 수 있듯이, 함수가 호출 될 때마다 변수가 다시 작성되므로 아무도 알 수 없으므로 변수가 저장되는 비밀 장소가 있어야합니다. <strong>비밀 회의소</strong> 또는 <strong>스택</strong> 또는 <strong>로컬 범위</strong> 라고 할 수 있지만 실제로는 중요하지 않습니다. 우리는 그들이 어딘가에 기억 속에 숨겨져 있다는 것을 알고 있습니다.

source: BRACES: "Braces" which look like this <code>{}</code> are the tinted windows of our factory. From inside the factory you can see out, but from the outside you can't see in.
ja: BRACES: &laquo;Подтяжки&raquo;, которые выглядят так <code>{}</code> , являются тонированными окнами нашего завода. Внутри фабрики вы можете видеть снаружи, но снаружи вы не можете видеть внутри.
ko: 중괄호 : <code>{}</code> 처럼 보이는 "중괄호"는 공장의 색조 창입니다. 공장 내부에서는 볼 수 있지만 외부에서는 볼 수 없습니다.

source: BROWSER: When you connect to the Internet on a computer, tablet or phone to visit a website, you use a browser. Examples you may know are Internet Explorer, Chrome, Firefox and Safari. The browser can understand JavaScript and tell the computer what it needs to do. The JavaScript instructions are called functions.
ja: BROWSER:Когда вы подключаетесь к Интернету на компьютере,планшете или телефоне для посещения веб-сайта,вы используете браузер.Примерами,которые вам могут быть знакомы,являются Internet Explorer,Chrome,Firefox и Safari.Браузер может понимать JavaScript и говорить компьютеру,что ему нужно делать.Инструкции JavaScript называются функциями.
ko: 브라우저 : 컴퓨터, 태블릿 또는 휴대폰에서 인터넷에 연결하여 웹 사이트를 방문 할 때 브라우저를 사용합니다. Internet Explorer, Chrome, Firefox 및 Safari가 있습니다. 브라우저는 JavaScript를 이해하고 컴퓨터에 필요한 것을 알려줍니다. JavaScript 명령어를 함수라고합니다.

source: Because all these external variables referenced by a lexically nested function are actually local variables in the chain of its lexically enclosing functions (global variables can be assumed to be local variables of some root function), and every single execution of a function creates new instances of its local variables, it follows that every execution of a function returning (or otherwise transferring it out, such as registering it as a callback) a nested function creates a new closure (with its own potentially unique set of referenced nonlocal variables which represent its execution context).
ja: Поскольку все эти внешние переменные,на которые ссылается лексически вложенная функция,на самом деле являются локальными переменными в цепочке ее лексически вмещающих функций (глобальными переменными можно считать локальные переменные некоторой корневой функции),и каждое отдельное выполнение функции создает новые экземпляры ее локальных переменных,то из этого следует,что каждое выполнение функции,возвращающей (или иным образом передающей ее,например,регистрирующей ее как обратный вызов)во вложенной функции,создает новое закрытие (со своим потенциально уникальным набором нелокальных переменных,на которые ссылается функция и которые представляют контекст ее выполнения).
ko: 어휘 중첩 함수가 참조하는 이러한 모든 외부 변수는 실제로 어휘 포함 함수 체인에있는 로컬 변수이므로 (글로벌 변수는 일부 루트 함수의 로컬 변수라고 가정 할 수 있음) 함수를 실행할 때마다 새 인스턴스가 작성됩니다. 지역 변수에 따라, 함수를 반환하거나 콜백으로 등록하는 등 함수를 전달할 때마다 함수가 실행될 때마다 새로운 클로저가 생성됩니다. 문맥).

source: Because there was only one scope within the <code>createClosureArray()</code> function, <code>index</code> is only bound to a value within that scope. In other words, each time the loop changes the value of <code>index</code>, it changes it for everything that references it within that scope.
ja: Поскольку в функции <code>createClosureArray()</code> была только одна область действия, <code>index</code> привязан только к значению в этой области. Другими словами, каждый раз, когда цикл изменяет значение <code>index</code> , он меняет его для всего, что ссылается на него в этой области.
ko: <code>createClosureArray()</code> 함수 내에 하나의 범위 만 있기 때문에 <code>index</code> 는 해당 범위 내의 값에만 바인드됩니다. 즉, 루프가 <code>index</code> 값을 변경할 때마다 해당 범위 내에서이를 참조하는 모든 항목에 대해 값이 변경됩니다.

source: But all they would see is a little girl...
ja: Но все,что они увидят,это маленькую девочку...
ko: 하지만 그들이 볼 수있는 것은 어린 소녀 일뿐입니다 ...

source: But how is this so? How can referenceToInnerFunction still know the value of outerVar now that outerFunction has been set to null?
ja: Но как это так? Как функция referenceToInnerFunction может все еще знать значение outerVar теперь,когда outerFunction была установлена на ноль?
ko: 그러나 이것은 어떻습니까? outerFunction이 null로 설정되었으므로 referenceToInnerFunction이 어떻게 여전히 outerVar의 값을 알 수 있습니까?

source: But she would always have to return back to her dull world of chores and grown-ups.
ja: Но ей всегда придется возвращаться в свой скучный мир рутинной работы и взрослых.
ko: 그러나 그녀는 항상 그녀의 무성한 집안일과 어른들로 돌아 가야했습니다.

source: But the sad thing is, if the child is also a private variable of its parent function, it would also die when the parent ends, and the secrets would die with them.
ja: Но печально то,что если ребенок также является частной переменной своей родительской функции,то он тоже умрет,когда закончится родительская,а секреты умрут вместе с ними.
ko: 그러나 슬픈 것은 아이가 부모 기능의 개인 변수 인 경우 부모가 끝날 때 죽을 것이고 비밀은 그들과 함께 죽을 것이라는 것입니다.

source: But we know the real truth; that the little girl with the princess inside...
ja: Но мы знаем настоящую правду,что маленькая девочка с принцессой внутри...
ko: 그러나 우리는 진실을 알고 있습니다. 공주님과 함께있는 어린 소녀가

source: But, in JavaScript there is this very special thing that functions which are created inside other functions, can also know the local variables of their parents and keep them as long as they live.
ja: Но в JavaScript есть особенность,что функции,которые создаются внутри других функций,также могут знать локальные переменные своих родителей и хранить их до конца жизни.
ko: 그러나 JavaScript에는 다른 함수 내에서 작성된 함수가 부모의 로컬 변수를 알고 수명이 유지되는 한 유지할 수있는 매우 특별한 것이 있습니다.

source: CLOSURES DONE RIGHT
ja: ПРАВИЛЬНО ЗАКРЫТЫЕ ДВЕРИ
ko: 마감은 옳았다

source: CLOSURES DONE WRONG
ja: НЕПРАВИЛЬНО ЗАКРЫТЫЕ ДВЕРИ
ko: 마감이 잘못됨

source: CLOSURES: The closures are the smaller functions that are inside the big <em>sing()</em> function. The little factories inside the big factory. They each have their own braces which mean that the variables inside them can't be seen from the outside. That's why the names of the variables (<em>creature</em> and <em>result</em>) can be repeated in the closures but with different values. If you type these variable names in the console window, you won't get its value because it's hidden by two layers of tinted windows.
ja: ЗАКРЫТИЯ: замыкания - это меньшие функции, которые находятся внутри большой функции <em>sing ()</em> . Маленькие фабрики внутри большой фабрики. Каждый из них имеет свои собственные скобки, которые означают, что переменные внутри них не видны снаружи. Вот почему имена переменных ( <em>существо</em> и <em>результат</em> ) могут повторяться в замыканиях, но с разными значениями. Если вы введете эти имена переменных в окне консоли, вы не получите их значение, потому что оно скрыто двумя слоями затемненных окон.
ko: 클로저 : 클로저는 큰 <em>sing ()</em> 함수 안에있는 더 작은 함수입니다. 큰 공장 안에있는 작은 공장들. 그들은 각각 자신의 중괄호를 가지고 있으며, 이는 내부의 변수가 외부에서 볼 수 없음을 의미합니다. 그렇기 때문에 변수 이름 ( <em>생물체</em> 및 <em>결과</em> )을 클로저에서 반복 할 수 있지만 다른 값으로 반복 할 수 있습니다. 콘솔 창에 이러한 변수 이름을 입력하면 색조가 지정된 두 레이어로 숨겨져 있기 때문에 값을 얻지 못합니다.

source: CODE: All the writing above is called <em>code</em>. It is written in JavaScript.
ja: КОД: Все написанное выше называется <em>кодом</em> . Это написано в JavaScript.
ko: 코드 : 위의 모든 글을 <em>code</em> 라고 <em>합니다</em> . JavaScript로 작성되었습니다.

source: Can anybody consider that I am 6 and strangely interested in that subject ?
ja: Кто-нибудь может считать,что мне 6 и я странно интересуюсь этой темой?
ko: 아무도 내가 6 살이고 그 주제에 이상하게 관심이 있다고 생각할 수 있습니까?

source: Can you explain closures to a 5-year-old?*
ja: Ты можешь объяснить закрытие для 5-летнего ребенка?
ko: 5 살짜리의 폐쇄에 대해 설명해 주시겠습니까? *

source: Closures are <em>not hard</em> to understand once the core concept is grokked. However, they are impossible to understand by reading any theoretical or academically oriented explanations!
ja: Замыкания <em>нетрудно</em> понять, как только основная идея получится. Однако их невозможно понять, читая какие-либо теоретические или академически ориентированные объяснения!
ko: 핵심 개념이 이해되면 클로저는 이해하기 <em>어렵지 않습니다</em> . 그러나 이론적이거나 학문적 인 설명을 읽음으로써 이해하는 것은 불가능합니다!

source: Closures are a way to let a function have <strong>persistent, private variables</strong> - that is, variables that only one function knows about, where it can keep track of info from previous times that it was run.
ja: Замыкания - это способ дать функции иметь <strong>постоянные закрытые переменные,</strong> то есть переменные, о которых знает только одна функция, где она может отслеживать информацию за предыдущие периоды, когда она выполнялась.
ko: 클로저는 함수에 <strong>영구적 인 개인 변수</strong> , 즉 한 함수 만 알고있는 변수를 갖도록하는 방법으로, 이전에 실행 된 시간으로부터 정보를 추적 할 수있는 위치입니다.

source: Closures are functions with a state. It is somewhat similar to "this" in the sense that "this" also provides state for a function but function and "this" are separate objects ("this" is just a fancy parameter, and the only way to bind it permanently to a function is to create a closure). While "this" and function always live separately, a function cannot be separated from its closure and the language provides no means to access captured variables.
ja: Закрытие-это функции с состоянием.Это несколько похоже на "this" в том смысле,что "this" также обеспечивает состояние для функции,но функция,а "this"-это отдельные объекты ("this"-это всего лишь причудливый параметр,и единственный способ привязать его постоянно к функции-это создать замыкание).В то время как "this" и функция всегда живут отдельно,функция не может быть отделена от своего закрытия,и язык не предоставляет никаких средств доступа к захваченным переменным.
ko: 클로저는 상태가있는 함수입니다. "this"는 함수에 상태를 제공하지만 함수와 "this"는 별도의 객체라는 점에서 "this"와 다소 유사합니다 ( "this"는 단지 멋진 매개 변수이며이를 영구적으로 바인딩하는 유일한 방법입니다). 함수는 클로저를 만드는 것입니다). "this"와 함수는 항상 별도로 존재하지만 함수를 클로저에서 분리 할 수 ​​없으며 언어는 캡처 된 변수에 액세스 할 수단을 제공하지 않습니다.

source: Closures are hard to explain because they are used to make some behaviour work that everybody intuitively expects to work anyway. I find the best way to explain them (and the way that <em>I</em> learned what they do) is to imagine the situation without them:
ja: Замыкания трудно объяснить, потому что они используются для того, чтобы заставить поведение работать так, как все интуитивно ожидают, что оно все равно будет работать. Я считаю, что лучший способ объяснить их (и способ, которым <em>я</em> узнал, что они делают), это представить ситуацию без них:
ko: 클로저는 모든 사람이 어쨌든 직관적으로 작동 할 것으로 예상되는 동작을 만드는 데 사용되기 때문에 설명하기가 어렵습니다. 나는 그것들을 설명하는 가장 좋은 방법 (그리고 그들이하는 <em>것을</em> 배운 방법)은 그들없이 상황을 상상하는 것입니다.

source: Closures are not magic
ja: Закрытия не являются волшебством
ko: 폐쇄는 마법이 아니다

source: Closures are often used for creating functions with some hidden private data (but it's not always the case).
ja: Закрытия часто используются для создания функций со скрытыми приватными данными (но это не всегда так).
ko: 클로저는 종종 숨겨진 개인 데이터로 함수를 만드는 데 사용됩니다 (그러나 항상 그런 것은 아닙니다).

source: Closures done right:
ja: Закрытие сделано правильно:
ko: 마감은 올바르게 완료되었습니다.

source: Closures done wrong:
ja: Закрытие сделано неправильно:
ko: 폐쇄가 잘못되었습니다 :
